Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais
Instituto de Ciências Exatas e Informática
Curso de Ciência da Computação
Disciplina: Algoritmos e Estruturas de Dados I

Exercício 03                  Tempo = 110m+45m = 155m

Matrícula:
Nome     :

Instruções

- Desenvolver uma solução para o enunciado abaixo,
  segundo o modelo de programa no arquivo template.cpp anexo.
  Testes iniciais estão anexos e deverão ser mantidos. 
  Outros poderão ser acrescentados.
- Os valores usados para testes deverão ser informados por
  arquivos com formato texto (editável) como o modelo
  inputs_M1.txt, com apenas um valor em cada linha.
- Um arquivo para compilar e testar automaticamente
  o programa (mk) tambem segue em anexo, 
  e para utilizar esse recurso bastara' digitar:

  mk template inputs_001.txt outputs_001.txt

- É permitida a consulta ao material disponível.
- As soluções entregues serão verificadas e poderão ser
  desconsideradas caso houver indicações de similaridade.
- O tempo previsto para a avaliação será de 110 minutos.
  Um tempo adicional de mais 45 minutos será oferecido
  em atendimento às solicitações apresentadas pelo NAI.
- A entrega do exercício deverá ser feita pelo CANVAS.

Enunciado

Um gerente de loja deverá cuidar de uma nova filial aberta
no mês de dezembro. Como não poderá verificar os horários
de seus colaboradores em outras de suas lojas, precisará 
de um programa, em C++, para informar-se sobre seus 
funcionários. 

Os dados registrados de cada funcionário estarão guardados
em arquivo: a matrícula, a entrada inicial, a saída para o
descanso/almoço, o retorno e a saída ao final do dia. 

O gerente espera consultar em uma planilha o resumo desses
lançamentos para cada dia:

- as horas de entradas (linhas 1 e 3 ) e 
  as horas de saídas   (linhas 2 e 4);
- o tempo para o descanso/intervalo  (linha 5);
- o total de horas trabalhadas       (linha 6);
- se há crédito ou débito de horas   (linha 7).

Algumas condições deverão ser verificadas:

- o número de horas trabalhadas deverá ser de 08:00h
  (ou 0800), não mais do que 06 horas consecutivas,
  o que resultará em advertência por excesso (1);
- se houver mais horas trabalhadas, 
  poderá contar um saldo positivo,
  mas limitado a apenas uma hora, no máximo, 
  também com advertência (2);
- se houver uma diferença para menos nas horas trabalhadas, 
  deverá haver uma compensação, se possível, no mesmo dia; 
  entretanto, haverá um registro desse tempo, 
  e também haverá uma advertência (3);
- se a pausa para descanso for menor que uma hora,
  mas não exceder 10 minutos, o funcionário receberá um bônus,
  em tempo equivalente, que deverá ser compensado no mesmo dia;
- se a pausa para descanso for maior que uma hora,
  deverá ser lançada uma hora apenas no intervalo,
  e deverá compensar o tempo extra, se possível, no mesmo dia.

Sua função é tentar atualizar e apresentar a planilha 
com os dados lidos do arquivo e, para isso, deverá completar 
as definições no arquivo de programa (template.cpp) e 
gerar o arquivo com advertências, se houver, 
com a matrícula do funcionário e o tipo de advertência.

OBS.: Realizar os tratamentos de erros, quando possível.
