Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais
Instituto de Ciências Exatas e Informática
Curso de Ciência da Computação
Disciplina: Algoritmos e Estruturas de Dados I

Prova 01 - Refração

Matrícula: 712171
Nome     : Luana Campos Takeishi

Instruções

- Desenvolver soluções para cada um dos enunciados abaixo,
  segundo o modelo de programa no arquivo template.c anexo.
- Os valores usados para testes poderão ser informados no
  arquivo com formato texto (editável) inputs_001.txt, com
  um valor apenas em cada linha.
- Os resultados produzidos poderão ser guardados no arquivo
  com formato texto outputs_001.txt, conforme modelo anexo.
- É permitida a consulta ao material disponível.
- As soluções entregues serão verificadas e poderão ser
  desconsideradas caso houver indicações de similaridade.  
- O tempo previsto para cada questão é de 30 minutos.
  Um tempo adicional de mais 30 minutos será oferecido
  em atendimento às solicitações apresentadas pelo NAI.
- A entrega do exercício deverá ser feita pelo CANVAS.
 
1.) Implementar o jogo do "Para cima, para baixo":

    Um dos jogadores será o computador e
    usará um valor aleatorio gerado no intervalo [1:100).
    Serão permitidas até sete (7) tentativas
    para poder acertar o valor determinado.
    A cada tentativa do outro jogador,
    o computador responderá
    "OK"   - se houver acerto
    "UP"   - se o valor informado foi menor que o gerado
    "DOWN" - se o valor informado foi maior que o gerado
     Verificar possibilidades de erros.

2.) Calcular o valor da soma indicada abaixo:

            1     1     3     6     10     15     21
    soma = ___ + ___ + ___ - ___ + ____ + ____ - ____ + ...

            1     2     4     8     16     32     64

    para certo número de parcelas a ser informado pelo teclado.
    Verificar possibilidades de erros.

3.) Fazer um programa que utilize uma função para verificar
    se uma placa de veículo está de acordo com o padrão do
    Mercosul: três letras seguidas, um número, uma letra e
    depois mais dois números.
    Testar várias placas e encerrar com a placa "AAA0A00".
    Se a placa for válida, a função deverá retornar 1;
    caso contrário, deverá retornar 0.
    Mostrar, ao final, a quantidade de placas testadas,
    a quantidade de placas aceitas e a porcentagem de
    placas rejeitadas.
    

